Orson, tu abuelo...
Le explicaré las cosas.
Lo siento, Wren.
Estoy bien.
Ahora que las cosas se han vuelto así,
¿estás seguro de que estás bien?
Y el bebe.
¿Confías en mí?
Wren, puedes estar seguro
que te daré
una explicación
respecto a este asunto.
No me gustan los hospitales.
Quiero ir a casa a descansar.
Seguro.
Yo lo arreglaré para ti
para que me den el alta pronto.
Orson,
si tu abuelo
sigue sin gustarme,
vamos a...
No vayamos allí.
no lo dejaré
eso vuelve a pasar.
Muy bien,
vámonos a casa.
Mmm.
Tengo un viaje de negocios en un par de días.
Descanses bien
y te buscaré un cuidador.
No hay necesidad.
Puedo arreglármelas solo.
No estoy acostumbrado a que otros me atiendan.
Bueno.
Lo que tú digas.
Mmm.